---
layout:     post
title:      Designer (디자이너)
summary:    
categories: jekyll pixyll
---

미소는 세계 수준의 제품으로 고객 경험을 제공하려는 기준을 가지고 있습니다. 사업적으로 제품이 고객들의 명확한 요구사항을 만족시키는 것과 함께 최상의 고객 경험을 제공하는 것이 언제나 미소의 핵심 우선순위입니다. 그래서 미소는 우리의 여정에 함께할 첫번째 디자이너를 모집하고 있습니다. 미소의 디자이너는 브랜딩의 영역에서부터 모바일 앱, 온-오프라인 광고를 포함해 다양한 부분에서 활약하게 됩니다.  이런 역할에 가슴이 뛰는 분을 찾고 있습니다. 

미소의 디자이는 빠르게 성장하고 변화하는 환경에서 회사의 다른 구성원들과 긴밀히 협력하며 일하게 되 것입니다. 개발, 마케팅을 비롯한 미소의 모든 구성원들은 디자인의 중요성을 이해하며 존중할 것이며, 이를 바탕으로 최고 수준의 고객 경험을 미소에서 만들어내는 것을 핵심 목표로 삼게 됩니다.

<strong>이런 분을 찾고 있어요</strong>
<ul>
	<li>스스로에 작업에 대해 장인 정신을 가지고 계속 발전시켜나가실 수 있는 분</li>
	<li>단순한 요구사항 반영이 아닌, 디자인 요구사항에 대해 함께 소통하며 결정해 나가실 수 있는 분</li>
	<li>창의적 디자인 사고방식과 분석적 사고 방식의 관점을 함께 가지고 계신 분</li>
</ul>

<strong>보상</strong>
<ul>
	<li>스톡옵션 제도</li>
	<li>미소는 현재 빠르게 성장하고 있는 브랜드이며, TV 등 다양한 미디어에서 노출될 것입니다</li>
	<li>최고의 팀과 함께 성장할 수 있는 기회</li>
	<li>미소 홈클리닝 서비스가 무상으로 제공됩니다</li>
</ul>

<strong>지원 방법 :</strong> 이메일(<a href="mailto:victor@getmiso.com">victor@getmiso.com</a>)로 자유형식 지원서 제출 (채용시까지)

We are trying to build a world class product team at Miso. While we have product-market fit with our service, we still consider this day one. In fact, we are looking for our first designer to join the family. You will have to be hands on in multiple areas from branding to mobile apps to advertisements to print materials and more. Obviously, this role is not for the faint of heart.

You will work among design oriented engineers, product managers and marketers in a fast-paced, rapidly growing environment. The role demands an ability to get things done no matter what the task, bold innovation and an obsession with quality.

<strong>You might be a good fit if...</strong>
<ul>
	<li>You believe in craftsmanship and create elegant and compelling designs, over and over.</li>
	<li>You can help define requirements as opposed to simply just translating them into designs.</li>
	<li>Analytics don’t scare you and you know how to blend creativity with analytical thinking.</li>
</ul>

<strong>Benefits</strong>
<ul>
	<li>Equity compensation plan</li>
	<li>Create branding which will be highly recognized and featured on TV</li>
	<li>Fantastic opportunity to grow with the team</li>
	<li>Free cleanings so you can benefit from your work</li>
</ul>

<strong>How to apply:</strong> If you’re interested, please email your resume to <a href="mailto:victor@getmiso.com">victor@getmiso.com</a>.